[موسيقى]
للفيكسز شعرة في اللقاء، علمت بها بالصدفة
ثلاث أصابع في الهواء تجعلهم أكثر لطفة
ما أحلى عالمهم، كن مرحاً مثلهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟
البقعة
مرحباً يا توم عليك أن تشغل التلفاز أولاً إذا أردت متابعته
أنا أرى انعكاسي في التلفاز لأنني أقوم برسم صورتي الشخصية
أي شخصية سترسم في صورة الشخصية تلك؟
ليست صورة لشخصية بل صورة شخصية وهي التي يرسم فيها الفنان صورة لنفسه
صورة لنفسه؟ وهل عضلاتك كعضلات هذا البطل المدهش الذي ترسمه؟
لا أستطيع أن أرى جيداً كيف أبدو تماماً على كل دعي الفنان يعمل
توم انظر هناك بقعة
إنها على قميصك
أوه يا إلهي
هيا امسحها بسرعة
صارت أسوأ ما الحل؟
آه ما نحتاج إليه الآن هو ماسيا
يمكن إزالة القذارة العادية بفرشاة أو غسلها بالماء
لكن ثمة بقع من الصعب التخلص منها
فيجب أن تنقع بقع الفواكه بالماء الساخن أولا
بينما لا يجوز غسل بقع الدم بالماء الساخن أبدا
يمكنك أيضا أن تزيل بقع الألوان أو الصدى
تحتاج لذلك إلى نوع خاص من مزيل البقع
ولكن عليك أن تستعملها بمساعدة أحد الأبوين أو شخص بالغ يعلم كيف يستخدمها بأمان
هاي لدي فكرة رائعة
كيف تتخلص من علامات قلم الرصاص؟
بالممحات
لكن القميص ليس ورقياً
وماذا في ذلك؟
هيا لنجربها
والآن علي التخلص من ثلاثة ألوان
وجدتها
ما رأيك أن تستعمل قلم التصحيح هذا؟
الأبيض؟
أجل
كانت فكرة سيئة
الآن أعرف علينا أن نستعمل الماء
الغسالة أفضل ما رأيك بذلك؟
لا لا يغسل الأبيض مع الملون وقميصك أبيض مملؤ بالألوان
ما رأيك أن نجرب مزيدا من الماء؟
أكثر من هذا؟
هل من فكرة جديدة؟
أتعلم؟ من المحتمل أننا أخطأنا في شيئاً ما
كل ما فعلتما خطأ
كان عليكما تنظيفها بمزيل البقع
بمزيل البقع مستحيل
انظري إلى هذا يا سيمكا أظن أنها رائعة
لقد رسمها رسماً رائعاً على ذلك القميص
تولا هي صديقة سيمكا المفضلة
إنها طويلة تقريبا بطول بابوس
أجل إنها الأطول في صفها وهي قوية أيضا
تحب تولا أن تضحك وهي تضحك بصوت عال
هذا ما هي عليه مريحة ولطيفة
ومستعدة لمساعدة الجميع
وتحب أن تعامل صديقاتها بود
أما أنا فلا أحب معاملتها لي كطفل
ولا سيما أنها تبدو كالقطة الكبيرة الجبانة
إنها تخاف حتى من عنكبوت صغير لطيف
كما أنها تصدق كل أنواع الخرافات السخيفة والأبراج
تولا تصدق أي شيء يقال لها
وهذا رائع لأن المقالب بها عمل سهل جدا
ولكنها تتقبلها بمرح لأنها تولا
ألم تفعل ذلك عمدا؟
آه أجل
أجل توم ألن تعاقبك أمك عندما ترى كل تلك البقع الملونة؟
لا عليك يا نوليك تذكرت أنه قميص قديم ومسموح لي أن أوسخه كما أريد
وأنا حاولت جاهدا تنظيفه
بقعة هناك وهنا واحدة في المنتصف وخط هناك
مدهش يبدو رائعاً
ضع بقعة هنا وأخرى هنا
روعة كالألعاب النارية
مدهش
لهذا النمط من الرسم اسمٌ محدد
وبكلام أدق اسمه الرسم التجريدي
حيث ترى كثير من الخطوط والبقع
وكل شخص يفهم منها ما يريد
أجل انظروا كرة ذهبية بجانب النهر
وهناك توم مع درجة سيئة لواجبه المدرسي
توم ما الذي فعلته بغرفتك؟
وقميصك هل تعلمان ما اسمه؟
إنه فن تجريدي
فن تجريدي يعجبني
ابننا فنان أليس رائعا؟
فناني الصغير
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم